岗位：Java技术专家（电商交易）
公司：得物App（上海识装信息科技有限公司）
发布时间：2025-02-27
来源：V2EX https://v2ex.com/t/1114729

【岗位职责】
1. 负责得物App电商业务系统核心开发
2. 编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析
3. 协助进行核心技术问题的攻关，技术方案的选型、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题
4. 了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案

【任职要求】
1. 5年以上Java及Java Web开发经验，具有扎实的程序设计基本功，能够独立担当功能模块的架构设计开发
2. 理解Java常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，Java IO等
3. 熟练使用Java常用框架和工具，如Spring Boot、Spring Cloud、SpringMVC、Struts、Hibernate、Mybatis等
4. 熟悉缓存Redis、Memcache/Couchbase，缓存设计和模式及其应用
5. 熟悉数据库原理并熟练掌握相关优化方案，熟悉Oracle、MySQL数据库开发技术及相关工具，熟悉数据库设计，熟练掌握SQL语句
6. 能在类Unix环境下熟练开发，掌握Java开发，Tomcat配置、MySQL配置；有shell/python脚本开发能力更佳
7. 具备强烈的责任心，思路清晰，较强的学习能力和解决问题的能力；良好的需求归纳分析和文档编写能力
8. 有互联网电商交易、清结算、财务、客服相关经验优先考虑；有高并发处理经验者优先考虑
